正事谈完了
那我们是不是可以
玩乐一番了
好
那
今日谁做中书君啊
都陪着客呢
那就找个
最没用的吧
不要
这些
在女子互助社附近画的画
都是最近画的
赵兄
这幅
是今天早上画的
这马车停在这里做什么
这辆马车
是给女子互助社
应该是送货来了
这车上
这个大桶是干什么用
这是酒桶
我画的时候也在想
这女子互助社
为什么要买这么多酒呢
对啊
酒桶
里面未必装的是酒
马身上这个图
这是烙马印
是条鱼的图案
这是雅园的马
落
醉笔得天全
宛宛天投蜺
多谢中书君
伴我此幽栖
栾大官人这份才情啊
堪比苏仙
快快试笔吧
好 不急
你放开她
落
放过我吧
放过我 求求你们
你们这群天杀的混账
起
你放开她呀
你们别写了
别写了
是墨
此人头发还有口鼻中
都有墨汁
头部被浸于墨汁之中
耳后有少量淤斑
此人生前应该被长时间倒挂
如何
好
墨气精彩
纵横变化
奥妙绝伦哪
如步龙蛇
奇峰万状
纵然
颠张狂素
草圣复生
也不过如此啊
好啊 上国风情
果然非凡
在下受益匪浅
这
确实是我的得意之作
八嫂
毁了
混账东西
毁了我的佳作
我让你毁我佳作
别打
你毁我佳作
快住手啊
你们都不救人反而打人哪
住手
你个禽兽 你住手
喊啊
你再喊啊
别急
我们的花样很多
你们都会轮上
大官人
官人
埋入笔冢
别
你们救人哪
你要不要试试新的花样
你这蠢人
混账东西
怠慢我的贵客
我要你死
官人
大官人饶命
大官人
夫人回府了
你怎么不早说
今日喝酒就到此吧
散了
栾大官人
这是为何呀
夫人回府了
马兄
河东狮子
老顾
我现在很确定可以告诉你
赵瓣儿就在雅园
你赶紧带人去找
晚了就来不及了
万福 集结队伍
火速包围雅园
还要跑吗
跑不出去的
若你还有力气在这里
说这些风凉话
你不如帮我一起想想办法
那群畜生把人活生生都打死了
你方才明明都看见
你怎么还无动于衷啊
你这丫头真奇怪
旁人死了就死了
你急什么
死的那个人是我邻居嫂子
我怎么可能不着急呀
我不想死
我的家里人都还在等着我呢
是吗
我倒真羡慕你
你方才
为什么要帮我啊
举手之劳
帮了就帮了
我叫赵瓣儿
你呢
将死之人
没必要互通姓名
有必要
等我逃出去了
我去你家里给你家里人报信
我没有亲人
这世上也没人牵挂我
我
我会牵挂你的
我知道一些路
若你能跑出去
也算是你的造化
好了
退下吧
我来服侍娘子
来
来 娘子
试试水温尚可
尚可
娘子啊
你说就几本破书
换了这么些金子
算是拜本朝禁书所赐
你看
那都是拜我爹爹所赐
你的那些关系
不都是我爹交给你的
是是是
除了我们邹家
旁人谁还敢做这种生意
娘子
小心你的玉足受凉啊
太溪穴
冰凉浅弱
郎中不是说了吗
癸水腹痛
还不是你不中用
好好好
都是夫君的错
你要知道感恩
感恩
当然感恩了
今晚
我好好服侍娘娘
别以为我不知道
你在雅园的那些花样
当官的就喜欢那种调调
我只能作陪呀
我这不也是为了爹爹吗
瓣儿
别害怕 是我
阿慈姐姐
你怎么会到这儿来
是素素
素素托我来找你的
原来是我害了你
多谢了
你别那么说
方才不是救了我吗
那个酒瓶是你故意打碎的吧
这里不是说话的地方
跟我走
好
这是什么
樊楼案
那两名杀人嫌犯的画影图形
特意拿来给你
别不明不白地死在旁人手里
来
娘子
还是娘子疼我
来
慢些
你干吗去
天杀的恶贼
已经混进雅园了
我这就去扒了她的皮
没事
别怕
这是雅园的账册
邹家贿赂官员的把柄都在里面了
帮我拿着
从这儿走出去的地图
防身的短刀
这些你没做什么手脚吧
我的妻儿都在你们手里
我怎么敢呢
你放心吧
他们现在已经安全到家了
太好了
但是你作恶太多
我不能放过你
我们走
你 你杀了他
他们害死了莹莹
杀了那么多人
樊楼红绸上的那些名字
都是被这群禽兽害死的无辜女子
我舍命混进这里
就是为了拿到他们作恶的证据
有了这个账册
才能把他们连根拔起
没有谁比我更想让他们绳之以法
如果你也想报仇
就跟我走
铁尺 飞剑
有
上
瓣儿
赵瓣儿
瓣儿你在哪儿呢 瓣儿
万福
后山
你们几个跟我去后山
是
这女人
死便死了
还得劳烦咱们挖坑
是啊
要之前那样
找个山沟一扔
多省事
是啊
樊楼出这么大事
你们不知道啊
万一扔山沟里
有没死透的
诈尸了
可就麻烦了
现在就搞这样
明明就一埋女人的乱葬岗
还非得弄个什么雅致名号
笔什么来着
笔冢
要不怎么说读书人花样多呢
行了行了
埋了吧 埋了吧
怎么有火光啊
快 快去禀报
别动
官爷 官爷
这 这人不是我们杀的
不是我们杀的
你们要向谁禀报啊
带路
就是这儿了
走 走
来人了
快
竟然有细作混进来了
把人都给我叫下来
抓住这个贱人
是
守住门口
他怎么来了
我去引开他
素素还在家里等着你呢
不行
我去引开他
那边来人了
快
是我
你会功夫啊
瓦子相扑出来的
力气大一点而已
你帮我把账册
送给桃源安济院
给陆三贞
我去引开他们
不行不行
要走就一起走
把刀给我
你要干吗
你们都有牵挂的人
这群废物
连个人都给我找不着
记住了
我叫乌眉儿
抓住她
赏金一百两
是
走
快走 快走
瓣儿
我在后山
准备有马
走
好
当心
是那儿吗
对
就是那儿
跟上
快上马
好
给
你也快来
好
抓住她
阿慈
快点
别让她跑了
阿慈 快上马
快啊 快
快走
你快走
一定要帮我把账本给陆三贞
阿慈
别打脸
大哥说了
要换钱
阿慈
抓到了一个
你们
你们是谁
棍子社 没命徒
有人找我们
悬赏拿人
素素
阿娘
对不起你
瓣儿
瓣儿 赵瓣儿
赵瓣儿
娘子
姚禾 有吗
没有啊 大哥
赵大哥
温娘子
赵瓣儿
瓣儿
不是瓣儿
慢点慢点
万推司在地下迷宫里
救了这位娘子
他还在继续搜
但这位娘子她见过瓣儿
瓣儿呢
瓣儿娘子
已经
逃出去了
去哪儿了
应该是
你帮我把账册
送给桃源安济院
给陆三贞
桃源安济院
安济院
我们去
你跟顾巡使说一声
走 我们去安济院
三贞姐姐
怎么是你啊
阿慈呢
阿慈
阿慈姐姐她被人给害了
怎么回事啊
账册呢
是你
账册在哪儿
你只问账册
亏你还是安济院院主
毫无怜悯之心
我就说不让她冒险混进雅园
你非要让她去
现在她把性命都搭上去了
你非但不闻不问
没有一点点愧疚
上来就问账册
你还有点人性吗
你这是妇人之仁
我们今天所做的一切
就是为了要拿到账册
揭露这些狗官的罪行
扳倒他们
帮助普天下受苦的女子脱离苦海
我们都是这不公世道的受害者
不付出代价
怎么能讨回公道
冷血怪物
你跟阿慈在哪儿分开的
在
在雅园东边树林里
你干吗呀
我们还是去报官吧
若我回不来了
替我们照顾好素素
三贞姐姐 你
小妹妹
多谢你那天替我治挫伤
不客气
池院主
看来阿慈拿出来的账册
在你身上
把它交给我
什 什么东西
我不知道
何
何先生
瓣儿你
干吗呀你
我说了什么都没有
不是
我什么都没看见
把他们都关到柴房去
进去
老实点啊
不是
你们什么意思啊你们
沈师傅
杨大哥
你不怕我们家里人去报官啊
还真锁上了
最近怎么上哪儿都被关呀
真倒霉
把这雅园翻了个底朝天
找着那么多失踪女子
就是没找着瓣儿
飞剑
把所有失踪女子登记在册啊
是
还有栾回
栾回呢
顾震
你怎么来了
我来帮你的
你
你别担心
我爹不知道
我自己来的
接下来去哪儿啊
赵不尤呢
头儿
赵大哥他去安济院了
说瓣儿去那儿了
你别再跟着我
否则后果自负
我就要跟你一起
等等我
府尹的女儿
去安济院
娘子
出事了
雅园被抄了
这下你在雅园的那些
腌臜玩意儿
瞒不住了吧
娘子
你要想办法救我呀
穷酸文人的恶屁鸟事
都是你们自己犯下的
跟我何干
账册不见了
你个短命的杀才
交给你这点东西都看管不住
这不是爹爹让我
把贿赂官员的账目记清楚吗
我就是照办罢了
我爹要的是那些做官的把柄
谁让你把账册随便乱放
那些文书要是落到官府手里
可是要诛九族的罪
我知道 我藏得很隐秘
不知道怎么就被偷了
谁偷的
就是那个
那个
叫阿慈的贱女人
你跟我来
你说的阿慈
是这个女人吗
正是
账册不在她身上
你不说东西是她偷的吗
东西呢
你不是说你回雅园抓人吗
人呢
要不是老娘早料到你靠不住
派人跟着去给你擦屁股
这个叫阿慈的
早就大摇大摆地从雅园跑了
你这个瞎眼的猢狲
你个瞎眼的猢狲
娘子 娘子别打了
她一定有同伙
对 她一定有同伙
账册在她同伙手上
你现在就走
赶紧藏起来
好
想法混出京城
别回江南啊
走得越远越好
等这个事彻底过去了
我再派人寻你
娘子
可是我舍不得你啊
要不是念在夫妻情分
我先替我爹爹一刀剁了你
很快就会有官差来这边找你
那账册怎么办
你个囊货
事到如今还能怎么办
老娘亲自去找
何先生
连累你了
没有
谢谢你帮我瞒住
那个账册的事
不过你为什么要帮我呀
我不是专门去帮你的
我是当时也没反应过来
该怎么应对
然后我就稀里糊涂地就跟你
一起关在这儿了
不过
池院主今天确实有些反常
谁能想到她竟是院主
一个不择手段的冷血花魁
不
她确实是脾气差了些
但她一定是一个好人
她自己就是孤儿
她见不得这些孩子
和她过一样的苦日子
她为了维持这安济院
到处卖艺
赚来的银两她自己舍不得花一分
她是一个好人
好吧
但她的行事做派
我不放心把账册交给她
账册
不行
我得想办法出去
那账册要是被她找到
那就不好了
何先生
你要不要想办法帮帮我呀
你被锁在这儿
你家里人找不到你
不会担心吗
我没有家人
对 对不住 何先生
我不知道
不好意思
没关系 没关系
你不用跟我道歉
那
你有找过你的家人吗
找不到了
他们已经死了
就死在我的面前
没关系的
已经过去很多年了
就是这儿
快
这儿
瓣儿
赵瓣儿
来
瓣儿
我就知道你们很快能找过来
这位娘子
我家妹妹叫赵瓣儿
听说在你们这里
你知道吗
你家小妹现在很安全
大可放心
多谢多谢
你认识我们
当然
果然是气度不凡
我一直都想试试你的身手
你怎么知道我的
废话少说
赵不尤
姚禾
你们赶紧去找瓣儿
好 娘子小心
赵瓣儿
瓣儿
你去那边找
好
我今日
就跟你比个高下
赵瓣儿
瓣儿
分头找
好
瓣儿
就你这三脚猫的功夫
还要跟我比高下
说
你是谁
为什么要针对我
我是一个活在你影子里的人
见不到光亮
注定惨淡收场
活在我的影子里
什么意思
那你为什么
到里面给我搜
来找你的
她怎么来了
谁
邹勉之女 邹紫茵
鬼鬼祟祟针对邹家
难道以为我找不到这个破地方
把雅园的账册给我交出来
否则
下场
就跟她一样
三贞妹妹
这些日子就是我下的单
让你对付邹家
现在他们打上门来
你拿人钱财
替人消灾
那么多人拿命换回来的东西
怎么可能还给你
不交是吧
好
把这儿给我荡平
是
如果你今天帮我
你我就此两清 我不会再找你
发单人的事 回头跟你说
快点
还有一个
瓣儿
你们怎么在这儿呢
我们听到外面有动静
很害怕 就躲到这里了
行
那你们就在这儿躲好了
千万别出声啊
藏好了 千万别出声啊
都别出声啊
瓣儿
你记着
习武的窍门就在于
要把所有的意念
都放在手上
想象它是一块铁
无坚不摧
开封府办案
全都拿下
是
蹲下 别动
别走 蹲下
我看你们谁敢动我
区区开封府
知道我爹是谁吗
拿下
你
你们不想活了
瓣儿呢
瓣儿
姚禾 瓣儿 你在哪儿呢瓣儿
姚禾 我在这儿呢
瓣儿
姚禾
你起开点 我进来了
什么
你
你坚持住
我马上带你去治伤
你干吗呀 你干吗呀
我带你去治伤啊
我 我没事
你 何先生还看着呢
快放我下来 你
你去哪儿啊
我要去找那个账册
不行 你等我一下
危险
不是 那
别动
走
放开我
每个屋都检查一下啊
不要漏下了人
娘子
这位娘子恐怕不行了
不知道她跟樊楼案有什么关系
她跟我说 她就是发单人
但是我觉得未必
她还说
她活在我的影子里
他们人呢
大哥
大哥 嫂子
瓣儿
你没事吧
你没受伤吧
没事没事
我要找顾巡使
瓣儿
你没事吧
我没事
顾巡使
这个是我跟绣娘
冒死从雅园拿出来的账册
她们说上面有扳倒邹家的证据
不是
没事
你
真没事
赵瓣儿
你胆子大了
一个人出去涉险
出事了怎么办
我已经很谨慎了好不好
是那些人太阴险了
你这是强词夺理
你那么凶干吗
你就不能关心关心我
干吗呢
大哥 嫂子
他一回来就在这儿
在这儿说我
说我 指点我
大哥 你别总护着她
万一真出事了怎么办啊
嫂子
出这么大事为什么不跟我说呀
还是大理寺的人跟我说的
你大哥就是怕你像现在这样着急
跟着我们去
不也得有危险啊
你妹妹刚受了惊吓
你就不能哄哄她吗
就是 从来不会哄人
好了
那个栾回
在雅园做的恶行我都知道了
他简直就是禽兽不如
你说起这个栾回
现在官府到处都找不着他
他在哪儿啊
是啊
娘子 你想什么呢
我在想
如果我是他会怎么做
开封府已排查了
当晚在场的大部分人员
瓣儿
那一晚
在雅园你说除了那两个狗官以外
还有一个崔姓的外邦人
对 对
虽然他的长相
与我们并无不同
但他一开口就知道是个外邦人
他说话大舌头
对
那些外邦人哪
说话跟大舌头似的
干什么玩意儿
老爹
您怎么会这种话呀
我跟你爷爷
不 我跟你爷爷
小的时候在宫里
经常看到一些外邦人
来跟着一起啊 来送礼啊
对对对 老爹
现在让您
再听外邦人说话
还能听得懂吗
简单的我还是能记住几句的
您知不知道
在东京城哪儿能找到他们
同文馆
你在同文馆里肯定能找到姓崔的
那就好办了
大伙儿有没有注意到
剧中二哥给我做的走马灯
别看是个小玩意儿
在制作上可是很有讲究哦
走马灯中有一轴 轴上有一轮
轮上有人物 动物的剪纸或图像
当在轮下点燃火烛时
热气便会上升
剪纸或图像就会在热气的作用下
随着轮一起转动
这时影子投射至灯笼罩上
会产生车驰马骤 团团不休的景象
看起来好像几个人在你追我赶
故名走马灯
大家有没有
被宋人的智慧折服呢